Wenn wir gewinnen, geht's zur Meisterschaft. Na los, Izagi! Das ist unsere Chance, Izagi, enttäusch uns nicht! Meisterschaft, Meisterschaft, Meisterschaft, Meisterschaft! Hier bin ich, du Trottel! Ich muss schießen! Ich muss! 

Meisterschaft! Isagi, pass! Ich stehe frei! Tada, wenn ich passe, machen wir das Tor. Isagi! Einer für alle und alle für einen! Genau. Fußball ist ein Mannschaftssport. Das ist der Ausgleich. Verdammt! Was? Hunter! Druck aufs Bauch! Ach 

Mist! Luf dir aufs Ohr! Luf dir aufs Ohr! Luf dir aufs Ohr! Luf dir aufs Ohr! Ja! Es tut mir so leid. Hätte ich doch... Hätte ich doch bloß das Tor geschossen. Es war nicht deine Schuld, Tada. Tut mir leid. Kira! Kira, man nennt sie inzwischen schon das Juwel des japanischen Fußballs und bald werden sie in der U18 Nationalelf spielen. Wie fühlt sich das an? Nun im Moment konzentriere ich mich darauf, mit meinem Team die Meisterschaft zu gewinnen. Ich möchte nur eins sagen. Ich bin nur so weit gekommen, weil ich so eine großartige Mannschaft hinter mir habe. 

Ihr habt euch wacker geschlagen, aber die Saison ist vorbei. Ich möchte euch sagen, seid stolz auf eure Zeit als Team. Eines Tages werdet ihr sicherlich erkennen, dass diese Niederlage nicht umsonst war. Denn im Leben passiert nichts einfach so. Glaubt mir, für mich ist das Team der Inchi -Nanova -Schule die beste Fußballmannschaft Japans. Nein. Wir sind eine Mannschaft, die sich 

die Realität. Es tut mir leid, Noelle. Ein Superstar so wie du. Ein direkter Volley -Schuss! Ein Super -Tor! Wird aus mir wohl nicht. Nicht zu stoppen! Ich hab dich so sehr bewundert. Schöner Schuss! Viel zu gut für einen Mittelfühler! Und immer Fußball gespielt. Aber... Einer für alle und alle für eine. Holen wir uns die Meisterschaft. Ja! Mein Traum wird wohl nie mehr als ein Traum sein. Mein idiotischer Traum, ein Starstürmer unserer Nationalmannschaft zu werden. Und dann irgendwann für Japan das Finale der Fußball -Weltmeisterschaft zu gewinnen. Tja, wenn ich in diesem Moment nicht gepasst, sondern selbst geschossen hätte, hätte sich mein Schicksal dann vielleicht geändert? Wie immer gilt einer für alle und alle für einen. Fußball spielt man zu elf nicht 

alleine. Mist. Ich wollte gewinnen. 

Bin wieder da. Willkommen zurück. Wie war das Spiel? Wir haben verloren und ich hab totalen Hunger. Wie schade. Dabei hab ich heute extra Tonkatsu gemacht. Gibt es nichts anderes? Eigentlich isst man das am Tag vor dem Spiel. Na, wirklich? Probier mal. Schmeckt super. Übrigens, Schatz, da ist heute ein Brief für dich gekommen. Er ist vom japanischen Fußballverband. Hä? Spezielles Trainingslager? Das ist doch eine ziemlich gute Sache, oder? Naja, wer weiß. Warum ich? Bin ich hier richtig? Hey, ich kenne dich doch. Du bist die Sagi, richtig? Ah, du wurdest also auch eingeladen? Gutes Spiel neulich. Weißt du noch, wer ich bin? Wow, Kira, natürlich kenne ich dich. Wir haben erst neulich gegen euch verloren. Ich erinnere mich noch ganz genau an dich. Du hast mich beeindruckt. Du 

Du musst nicht so reserviert sein. Wir sind doch gleich alt. Freut mich sehr, Isagi. Danke. Der ist ja super nett. Hier ist es wohl. Oh. 

Oh, das sind aber viele. Ein paar davon habe ich sogar schon mal gesehen. Senno Starspieler Okawa. Die Legende des Schulsports Ishikari. Oh, sogar Nishioka, der Messi von Aomori ist hier. Ist hier etwa jeder ein Stürmer? Test, Test. Eins, zwei. Herzlichen Glückwunsch, ihr Rohdiamanten. Willkommen. Ihr seid 300 Stürmer unter 18 Jahren, die nach meiner persönlichen subjektiven Beurteilung ausgewählt wurden. Und ich bin Jinpachi Ego, der Mann, der dafür sorgen wird, dass Japan die Weltmeisterschaft gewinnen wird. 

Was hat er gerade gesagt? Die Weltmeisterschaft gewinnen? Wer ist das denn? Kennst du den? Äh, nein, keine Ahnung. Also kurz gesagt, um die weltweite Nummer 1 zu werden, fehlt dem japanischen Fußball nur eines. Die Geburt eines revolutionären Stürmers. Ich werde hier den Versuch starten, einen von euch 300 in den besten Stürmer der Welt zu verwandeln. Und genau dafür ist diese Einrichtung da. Blue Lock. Ab heute werdet ihr hier zusammenleben und das speziell von mir entwickelte Spitzentraining absolvieren. Ihr werdet nicht nach Hause gehen können und müsst euch von eurem bisherigen Fußballleben verabschieden. Aber ich versichere euch, wer Bluelock übersteht, die 299 anderen Jungs hier besiegt und als letzter übrig bleibt, wird der beste Stürmer der Welt. Das ist soweit alles. Ich freue mich auf euch. 

Wovon redet der da? Entschuldigung, ich bin mit Ihren Erklärungen nicht einverstanden. Jeder von uns spielt für ein Team, das für ihn wichtig ist. Einige von uns nehmen an der Nationalen Meisterschaft teil. Ich kann meinem Team nicht im Stich lassen, um an irgendeinem schwachsinnigen Programm teilzunehmen. Ja, genau. Ich bin auch bei der Meisterschaft. Und dem man vertrauen kann, ja. Ihr könnt mich alle mal am Arsch lecken. Ja, doch. Hat sie doch nicht mehr alle. 

Verstehe. Ihr habt das alle noch nicht begriffen. Verpisst euch. Jeder, der gehen will, kann gehen. Statt durch mich der beste Stürmer zu werden, werdet ihr lieber die Nummer 1 der Oberschulteams in diesem Fußballentwicklungsland. Wenn ich nur daran denke, dass Typen wie ihr die Zukunft Japans seid, verliere ich jede Hoffnung. Äh, was? Hört zu. Organisatorisch ist Japans Fußball erstklassig. 

Äh, was? in ihre Kräfte und kämpfen? Teamgeist ist wichtig? Es geht um Aufopferung? Man spielt für seine Kameraden? Das ist der Grund, warum der Fußball in diesem Land so unterirdisch ist. Ich verrate euch was. Beim Fußball geht es darum, wer mehr Tore schießt. Wer es schafft, die meisten Tore zu schießen, ist der Größte. Wenn ihr nur mit euren Kumpels spielen wollt, verpisst euch. Was ist mit dem? Der ist doch verrückt. Wie ekelhaft. Nehmen Sie das gefälligst zurück. Es gibt viele gute japanische Sportler im Team, die ich respektiere. Wir sind alle damit aufgewachsen, sie zu Elft als Team im fairen Kampf zu sehen. Das sind unsere Stars! Auf jeden Fall haben Sie Unrecht. 

Hm, das japanische Team? Hm. Das hat aber noch nie die Weltmeisterschaft gewonnen, oder? Hier geht es darum, die Besten der Welt zu werden, Mann. Statt meine Kameraden zu unterstützen und mit 1 zu 0 zu gewinnen, fühlt es sich besser an, einen Hedrick zu erzielen und 3 zu 4 zu verlieren. Dies sind die Worte des größten Stürmers der Welt, der sich gegen Messi und Cristiano Ronaldo durchsetzte und den Ballon d 'Or gewann, nämlich Noah Noel. Eric Cantona sagte, mein Team ist mir egal, ich will nur herausstechen. Pelé sagte, wenn ich gefragt werde, wer der beste Stürmer, Mittelfeldspieler, Verteidiger und Torwart der Welt ist, lautet die Antwort immer ich. 

Das ist das Letzte, oder? Aber sie sind eben nun mal die Besten und sie sind alle außergewöhnliche Egoisten. Und das fehlt dem japanischen Fußball, der Egoismus. Wenn man nicht der größte Egoist der Welt ist, kann man nicht der beste Stürmer der Welt werden. 

Das, was er sagt. Mein Ziel ist es, einen solchen Spieler in Japan hervorzubringen. Ist ganz bestimmt falsch. Mein Ziel ist es, einen solchen Spieler in Japan hervorzubringen. Ist ganz bestimmt falsch. Jemanden, der auf einem Berg von 299 Leichen stehen wird. Ein einzigartiger Held. Keine Chance. Ich hab ja bisher auch nichts erreicht. Stellt euch das vor. Ihr steht im Finale der Weltmeisterschaft. 80 .000 Menschen auf der Tribüne. Ihr steht auf dem Spielfeld. Es steht 0 zu 0. Die zweite Hälfte der Verlängerung. Das letzte Spiel. Nur ein Pass und ihr seid durch die Verteidigung. Ihr steht vor dem Torwart. Sechs Meter rechts von euch ist euer Teamkollege. Wenn ihr zu ihm passt, ist das Tor so gut wie sicher. Die Hoffnungen der ganzen Nation und die Weltmeisterschaft hängen von euch ab. Wer würde jetzt schießen ohne zu zögern? Nur ein verrückter Egoist. Geht einfach durch das Tor. Vergesst alle Vernunft. Auf dem Spielfeld seid ihr die Stars. 

So was hat mir noch nie jemand gesagt. Macht Tore schießen zu eurer größten Freude. Lebt nur für diesen Moment. 

Das bedeutet es doch, Stürmer zu sein, oder? 

Ich bin... ein Stürmer! Isagi, was? Ich bin auf jeden Fall dabei! Ich auch! Angebe, lass mich auf! Auf den Weg! Sollen wir anfangen? Tant! Sollen wir anfangen? Der absolute Hotspot, wenn es um Fußball geht, ist... Blue Lock! 

Ich bin 299Z. Raum Z also. 

Oh, sorry. Hab schlecht gezielt. Oh, absolut kein Problem. Hier. Pass auf, wo du langläufst. 

Hey, Siko. Pass. Gib den Ball ab, Siko. Was träumt ihr denn? 

Bist du etwa Ryosuke Kira? Wow, du bist es wirklich! Ja, danke. Oh, freut mich sehr. Ich heiße Gurimu Igarashi. Oh, freut mich. Meine Familie betreibt ein Tempel, aber ich habe keine Lust, ihn später zu übernehmen. Als ich von Bluelock hörte, habe ich echt gezittert. Ich hatte das Gefühl, dies sei die Chance, mein Leben zu ändern. Seid ihr mit dem Umziehen fertig, meine lieben Rohdiamanten? Sehr schön. Die Jungs, mit denen ihr ein Zimmer teilt, sind sowohl eure Mitbewohner als auch eure Rivalen, die euch anspornen. Eure Fähigkeiten wurden nach meiner subjektiven Entscheidung quantifiziert und in einer Rangliste eingetragen. Dafür stehen die Nummern auf euren Trikots. Ihr könnt auf einen Blick euren Rang unter den 300 Spielern sehen. 299. Mist, das ist so niedrig. Euer Rang kann sich, je nach Trainingsergebnissen oder Spielen, jederzeit ändern. Die besten fünf werden ohne weitere Bedingungen in sechs Monaten an einem Turnier teilnehmen. Sie werden als Stürmer für die U20 -Weltmeisterschaft angemeldet. Die japanische U20 -Mannschaft? Allerdings, jeder, der bei Blue Lock durchfällt, verliert sein Leben lang das Recht auf Berufung in die Nationalmannschaft. Oh. Wer hier gewinnen will, der braucht ein großes Ego. 

Oh! Hä? Ablauf der Zeit der Oni ist für Dien, heißt es Lockout. Äh, hä? Ach ja, Handspiel zählt nicht. 

Das ist doch kein richtiger Fußball. Als Schlechtester bin ich also zuerst der Oni. Dann wollen wir mal. Also nichts für ungut. Hey, warte. Glaubst du etwa, was er da gerade gesagt hat? Und was, wenn es stimmt? Ich mache es. Wenn ich verliere, bleibe ich für immer nur ein Mönch. Wer hier verliert, wird nie für Japan spielen können. Nein! Hey, komm nicht her! Tut mir leid, ich sage! Heiliger Buddha! Scheiße! Das ist doch alles lächerlich! Ich mach nur mit, um Ego zu beweisen, dass er falsch liegt. Hör sofort auf! Das ist auf jeden Fall falsch. Ich lasse mir von so einem Typen nicht meine Zukunft zerstören. Verdammt, ich treff einfach nicht. 

Der pennt ja noch. Hab' ich. 

Hey, das war ein Foul. In einem richtigen Spiel wär das rot. Aber es war doch nur Handspiel verboten, oder? Guten Morgen. Ein komischer Typ. Hey, hör zu, ich hasse schmutzige Tricks. Spiel also gefälligst fair. Was hast du denn, du Streber? 

Tja, nicht aufgepasst? Dumm gelaufen! Du Ratte! Tja, nicht aufgepasst? Dumm gelaufen! Du Ratte! Ich mach dich fertig! Hier! Hey! Oh, Buddha! Visagi, nein! Oh, sorry. War nicht für dich. 

Mist. Wenn ich nicht sofort jemanden treffe, ist meine Fußballkarriere in einer Minute zu Ende. So darf es nicht enden. Auf keinen Fall! Oh, das war knapp! Die sind alle extrem fit. Ich muss ganz genau ziehen, um jemanden zu treffen. Ich sollte den ins Visier nehmen, der einen niedrigeren Rang hat als ich. Du kriegst mich nicht, Isagi! Wird mein Schicksal wirklich durch dieses Spiel entschieden? Verdammt! Verdammt nochmal! Nein, ich will nicht verlieren! Ich will nicht, dass es endet! Ich tue alles, um zu gewinnen! Ich will weiter Fußball spielen! Nein! Mein Traum darf nicht so enden! Hey, was ist das? Hier, deine Chance! Hey, lass mich los! Na los, schnapp dir doch den da! Ich hab doch gesagt, du sollst... Verspielen! Los, runter da! Mist! Moment, Auszeit! Ich sag, ich schieß ihn ab! Mach schnell! 

Hey, warte! Komm nicht! Komm nicht näher! Ich will noch nicht gehen! Bitte schieß nicht! Ich kann gewinnen. Ich kann überleben. Bitte! Doch nicht! Aber seine Fußballkarriere ist dann zu Ende. 

Nein! Ich muss es tun! So ist das bei Bluelock eben! Wenn es Gewinner gibt, muss es auch Verlierer geben!, um mein Leben zu ändern. Ich bin hier, um der Beste zu werden. Wenn ich nicht jemanden schlage, der stärker ist als ich, wird sich nichts ändern! Du gepelzt mir. Wenn man schon jemanden zerquetscht, sollte es auch der Stärkste sein. Meint er 

etwa mich? Jemand hat einmal gesagt, in der Welt des Fußballs kann man erstklassige Torhüter, Verteidiger und Mittelfeldspieler ausbilden. Aber Stürmer sind anders. Ein erstklassiger Stürmer findet selbst heraus, wo sich die besten Chancen bieten. Nur der stärkste zählt. Bam! 

BAM! Und taucht dann genau dort auf. 

Ich bin der Körbete. 

Untertitelung des ZDF, 2020 Ich bin der Zeit, der ich mich nicht mehr so fühle, dass ich mich nicht mehr so fühle, dass ich mich nicht mehr so fühle. Ich bin nicht mehr, ich bin nicht mehr so fühlen, dass ich mich nicht mehr so fühle. Ich bin nicht mehr so fühlen, dass ich mich nicht mehr so fühle. Ich bin nicht mehr so fühlen, dass ich mich nicht mehr so fühle. Ich bin nicht 

schon wieder. Bluelock, Nachspielzeit. Deine Mutter und ich haben ja von Fußball keine Ahnung, aber vom Fußballverband ausgewählt zu werden ist eine große Sache, Yuichi. Das stimmt, Yuichi. Du warst doch schon früher als Kind eigentlich nur in Fußball richtig gut, nicht wahr? 

Naja. Ich erinnere mich zum Beispiel, dass du dir damals vom Weihnachtsmann den WM -Pokal gewünscht hast. Und du wolltest immer der weltbeste Stürmer werden. Hab ich nicht recht? Jetzt hör doch endlich auf damit. Das ist peinlich. Bei einer Spielübertragung hast du regelrecht an dem Fernseher geklebt. Wenn man umschalten wollte, hast du wie am Spieß geheult. Jetzt kommen die Nachrichten. Nein! Genauso war's. Und nachdem du geweint hast, bist du sofort eingeschlafen und hast gleich wieder alles vergessen. Und auch die Hausaufgaben hast du oft vergessen. Darum sind ja auch deine Noten nicht sonderlich gut. Ja, ja. Nur gut, dass du ausgewählt wurdest, Yuichi. Das stimmt. Ähm, also, wollt ihr mich 

gerade eigentlich beleidigen? 